Repository: pdfforge/PDFCreator
Catalog: Source/Languages/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: The page number format does not include the <PageNumber> token.
ja: ページ番号の形式には、<PageNumber>トークンが含まれていません。

source: The path '{0}' is not a valid absolute path. Please select another filename and try again.
ja: 「{0}」は有効な絶対パスではありません。 別なファイル名を選択して再試行してください。

source: The post-conversion CS-script aborted the print job.
ja: 変換後のCSスクリプトによりプリントジョブが中止されました。

source: The pre-conversion CS-script aborted the print job.
ja: 変換前のCSスクリプトによりプリントジョブが中止されました。

source: The printer '{0}' could not be installed.
ja: プリンター「{0}」をインストールできませんでした。

source: The printer '{0}' could not be renamed in '{1}'.
ja: プリンター「{0}」を「{1}」に改名できませんでした。

source: The printer name contains invalid characters.
ja: プリンター名に不正な文字が含まれています。

source: The profile is mapped to the following printer:
ja: 本プロフィールは、以下のプリンターにマッピングされています：

source: The rgb color mode is not supported for PDF/X
ja: PDF/XはRGBカラーモードに対応していません

source: The selected font is not supported. Please select a different font.
ja: 選択された書体はサポートされていません。別の書体を選択してください。

source: The selected output format does not support metadata
ja: 選択された出力形式はメタデータに対応していない

source: The selected path is too long
ja: 選択されたパスが長すぎます

source: The selected path is too long. Please select a valid path.
ja: 選択されたパスが長すぎます。有効なパスを選択してください。

source: The selected printer is mapped to PDFCreator. Please consider using the forwarding action. It doesn't require additional printing, is quicker and less error prone.
ja: 選択されたプリンターはPDFCreatorにマッピングされています。「転送」動作の使用をご検討ください。追加の印刷を必要とせず、短時間で済み、エラーも少なくなります。

source: The settings contain printers, that are currently installed but not used. Do you want to delete these printers now?
ja: 設定の中には、インストールされているが現在使用されていないプリンターが含まれています。これらのプリンターを削除しますか？

source: The specified Dropbox access token is not configured.
ja: 指定されたドロップボックス用アクセス トークンは設定されていません。

source: The specified Dropbox account is not configured.
ja: 指定されたドロップボックスのアカウントは設定されていません。

source: The specified FTP account is not configured.
ja: 指定されたFTPアカウントは設定されていません。

source: The specified HTTP account is not configured.
ja: 指定されたHTTPアカウントは設定されていません。

source: The specified SMTP account is not configured.
ja: 指定されたSMTPアカウントが設定されていません。

source: The specified account is not configured.
ja: 指定されたアカウントは設定されていません。

source: The temporary path where PDFCreator stores the print jobs can't be accessed. This is a configuration problem on your machine and needs to be fixed. Do you want PDFCreator to attempt repairing it? Your spool folder is: {0}
ja: PDFCreatorが印刷ジョブを保存する一時的なパスにアクセスできません。ご使用のマシンの構成上の問題であり、修正する必要があります。PDFCreatorで修復を試みますか？ 現在のスプールフォルダ：{0}

source: The test e-mail was successfully sent to the following recipients:
ja: テストメールは以下の受信者に正常に送信されました：

source: There have been errors in the last 24 hours. Please check the event log.
ja: 過去24時間の間にエラーが発生しています。イベントログをご確認ください。

source: There is currently no log file available.
ja: 現在、利用可能なログファイルはありません。

source: There was a problem during the download. Do you want to download the update from the website instead?
ja: ダウンロード中に問題が発生しました。アップデートを直接ホームページからダウンロードしますか？

source: There was a problem with the connection to the license server.
ja: ライセンスサーバーとの接続中に問題が発生しました。

source: There was an error with a component licensed by pdfforge. Please reinstall PDFCreator. (Error {0})
ja: pdfforge によってライセンスされたコンポーネントでエラーが発生しました。 PDFCreatorを再インストールしてください。(エラー {0})

source: These characters are not allowed as Dropbox directory name: < > : ? * " |
ja: 以下の文字はドロップボックスのディレクトリ名としては使用できません：< > : ?* " |

source: These settings have been set by your administrator and can't be changed.
ja: これらの設定は管理者によって設定されているので、変更することはできません。

source: This is not considered secure anymore. Use this for compatibility only.
ja: 現在、これは安全であると考えられていません。互換性のためにのみ使用してください。

source: This operation requires admin privileges and it looks like you are not an admin. Do you want to continue anyway? Note: It is safe to continue even if you are unsure if you have appropriate rights, but the operation will not be completed.
ja: この操作には管理者権限が必要ですが、あなたは管理者ではないようです。それでも続行しますか？ 注：適切な権利を持っているかどうかわからない場合、続行しても特に問題はありません（操作は完了しないだけです）。

source: This printer will be mapped to the default profile.
ja: これらのプリンターは、デフォルトのプロフィールにマッピングされます。

source: Thumbnail images visible
ja: サムネイル画像は表示されています

source: Time Server Account
ja: タイムサーバーのアカウント

source: Timeout in seconds:
ja: タイムアウト（秒）：

source: Title
ja: タイトル

source: Title from Printjob
ja: タイトルはプリントジョブから

source: Title from Settings
ja: タイトルは設定から

source: Title:
ja: タイトル：

source: To proceed you need to save your current settings.
ja: 次に進むには、現在の設定を保存する必要があります。

source: To:
ja: 宛先：

source: Top Center
ja: 上の真ん中

source: Top Left
ja: 左上

source: Top Right
ja: 右上

source: Total file size:
ja: 総ファイルサイズ：

source: Trigger another conversion by forwarding the original source document to an other queue, e.g. to convert to another output format.
ja: 元のソースドキュメントを別のキューに転送して、別の変換をトリガーする（例えば、別の出力形式に変換する）ことができます。

source: Turkish
ja: トルコ語

source: UTF-8 text which approximates the original text layout
ja: 原文のレイアウトに近いUTF-8テキスト

source: Unable to add the background. The background PDF may not be password protected.
ja: 背景を追加できませんでした。背景のPDFはパスワードで保護されていない必要があります。

source: Unable to load the RSS feed. Please check your internet connection.
ja: RSSフィードを読み込めません。インターネット接続をチェックしてください。

source: Unicode (UCS2) text with byte order mark (BOM) which approximates the original text layout
ja: 元の文書のレイアウトに近似したバイトオーダーマーク（BOM）付きユニコード（UCS2）テキスト

source: Unit of measurement:
ja: 測定単位：

source: Unknown error in e-mail client action.
ja: メールクライアントの動作中、不明なエラーが発生しました。

source: Unknown internal error.
ja: 不明な内部エラーが発生しました。

source: Unlock the business features with PDFCreator Professional!
ja: ビジネス機能はPDFCreator Professionalでご利用いただけます！

source: Unused Printers
ja: 未使用のプリンター

source: Update
ja: 更新

source: Update Interval
ja: アップデート間隔

source: Update PDFCreator
ja: PDFCreatorを更新する

source: Update check
ja: アップデートの有無を確認する

source: Update check is already running.
ja: 更新チェックはすでに実行中です。

source: Upload with FTP
ja: FTPでアップロードする

source: Uploads the document to Dropbox to save it or to share it with a link.
ja: ドキュメントをドロップボックスにアップロードし、保存したり、リンクで共有したりすることができます。

source: Uploads the document to an HTTP server.
ja: ドキュメントをHTTPサーバーにアップロードします。

source: Uploads the document with FTP.
ja: ドキュメントをFTPでアップロードします。

source: Usage Statistics
ja: 利用統計

source: Usage statistics
ja: 利用統計

source: Use HTML
ja: HTMLを使用する

source: Use PDF Architect
ja: PDF Architectを使用する

source: Use Roman numerals
ja: ローマ数字を使用する

source: User Guide
ja: ユーザーガイド

source: User Name:
ja: ユーザー名：

source: User Token
ja: ユーザートークン

source: User Tokens
ja: ユーザートークン

source: User cancelled retyping SMTP e-mail password.
ja: SMTPメール用パスワードの再入力はユーザーによりキャンセルされました。

source: User name
ja: ユーザー名

source: User password (for opening):
ja: ユーザーパスワード（開くため）：

source: Validating license...
ja: ライセンスを検証中…

source: Value for '{0}'
ja: 「{0}」の値

source: View and print any PDF
ja: あらゆるPDFの表示・印刷

source: Viewer
ja: ビューア

source: Viewer Settings
ja: ビューア設定

source: Viewer not found
ja: ビューアが見つかりません

source: Viewer opens on page:
ja: ビューアーを以下のページで開く：

source: Viewer was not found, please check your settings.
ja: ビューアが見つかりませんでした。設定をご確認ください。

source: Wait until the program has ended
ja: プログラムが終了するまで待つ

source: Warn when a send action is skipped
ja: 送信動作がスキップされたときに警告する

source: Warning
ja: 警告

source: Warning: The following documents are PDF 2.0 files and can't be added to other documents during the conversion:
ja: 警告：以下のドキュメントはPDF 2.0ファイルであり、変換中に他のドキュメントに追加することはできません。

source: Warning: The selected document is a PDF 2.0 file and can't be added to other documents during the conversion.
ja: 警告：選択されたドキュメントはPDF 2.0ファイルであり、変換中に他のドキュメントに追加することはできません。

source: Watermark
ja: 透かし（ウォーターマーク）

source: Watermark File (Only PDF):
ja: 透かし（ウォーターマーク）ファイル（PDFのみ）：

source: We recommend PDF Architect, our PDF viewer and editor.
ja: PDFのビューア兼編集ソフトであるPDF Architectをお勧めします。

source: We recommend installing the new, improved PDF Architect.
ja: 改良された新しいPDF Architectのインストールをお勧めします。

source: Weekly
ja: 毎週

source: What's new?
ja: 最新バージョンで変わったことは？

source: When activating the workflow editor you can choose the actions that fit best to your requirements and adjust their order according to your individual workflow.
ja: ワークフローエディターを起動すると、要件に最も適した動作を選択し、個々のワークフローに応じてその順序を調整することができます。

source: Width:
ja: 幅：

source: Wrong license key syntax. It must look like '12345-67890-ABCDE-EFGHI-JKLMNO-PRSTU'. Valid characters are: A-Z, 0-9 and the dash.
ja: ライセンスキーの構文が間違っています。 「12345-67890-ABCDE-EFGHI-JKLMNO-PRSTU」のようになっていなければなりません。 有効な文字はA～Z、0～9、そしてダッシュです。

source: XML-escaped Unicode along with information regarding the format of the text
ja: XMLでエスケープされたUnicodeおよびテキストのフォーマットに関する情報

source: Yes
ja: はい

source: You already have PDF Architect on your computer
ja: ご使用のパソコンにはすでにPDF Architectがインストールされています

source: You already have the most recent version.
ja: すでに最新版を持っています。

source: You can enable the RSS news feed by activating it in the application settings.
ja: アプリの設定でRSSニュースフィードをオンにすることによりアクティブにできます。

source: You can now close this window.
ja: このウィンドウを閉じてください。

source: You do not have any PDFCreator printers installed. Most likely there was a problem during the setup or the installation has been altered afterwards. Do you want to fix this by reinstalling the PDFCreator printers? Note: You might be asked to grant admin privileges while fixing the problem.
ja: PDFCreator用のプリンターはインストールされていません。多くの場合、考えられる原因は、セットアップ中に発生した問題、あるいはインストール後の変更です。 これを解決するためにPDFCreator用プリンターを再度インストールしますか？ 注：問題を解決する際に、管理者権限の付与を求められる場合があります。

source: You have invalid settings with unsaved changes.
ja: 変更が保存されていない、無効な設定があります。

source: You have invalid settings.
ja: 無効な設定があります。

source: You have no print queues yet. Add your first queue now!
ja: プリントキューはまだありません。最初のキューを今追加してください！

source: You have printed a password-protected PDF file and Ghostscript ist not able to convert such files.
ja: パスワードで保護されたPDFファイルを印刷しましたが、Ghostscriptはそのようなファイルを変換することができません。

source: You have selected to save files only temporarily. If you want to set the target directory click here.
ja: ファイルを一時的にしか保存しないことを選択されました。保存先のディレクトリを設定したい場合は、ここをクリックしてください。

source: You have unsaved changes.
ja: 保存されていない変更があります。

source: You may not delete the last printer. Uninstall PDFCreator if you really want to remove all related printers.
ja: 最後のプリンターを削除することはできません。本当にすべての関連プリンターを削除したい場合、PDFCreatorをアンインストールしてください。

source: You need PDFCreator Professional for this feature. Click here for more information.
ja: この機能を利用するには、PDFCreator Professionalが必要です。詳細についてはこちらをクリックしてください。

source: Your individual workflow
ja: お客様ご自身のワークフロー

source: Your license for "{0}" has expired. PDFCreator will shut down.
ja: 「{0}」のライセンスは失効しました。 PDFCreatorはシャットダウンします。

source: Your license for "{0}" has expired. Please contact your administrator. PDFCreator will shut down.
ja: 「{0}」のライセンスは失効しました。 管理者に連絡してください。 PDFCreatorがシャットダウンします。

source: Your license for "{0}" is invalid or has expired. Please check your license, otherwise PDFCreator will shutdown. Do you want to check your license now?
ja: 「{0}」のライセンスは無効か、失効しました。ライセンスを確認しなければ、PDFCreatorはシャットダウンします。 今ライセンスを確認しますか？

source: Your license has expired.
ja: ライセンスは失効しました。

source: Your license will expire in {0} day.
ja: あと{0}日でライセンスは失効します。

source: Your trial has expired on {0}. PDFCreator will shut down. Please contact: licensing@pdfforge.org
ja: 試用期間は {0} で終了しました。 PDFCreatorはシャットダウンします。 licensing@pdfforge.org までご連絡ください

source: Your version of PDF Architect does not support this feature.
ja: PDFアーキテクトのご使用のバージョンはこの機能に対応していません。

source: ZIP Compression
ja: ZIP圧縮

source: _Cancel
ja: _キャンセル

source: _Remove
ja: 削除(_r)

source: _Skip
ja: スキップ(_s)

source: _Subject:
ja: 件名(_S)：

source: _Text:
ja: テキスト(_t)：

source: and {0} more file/directory
ja: と{0}の他のファイルやディレクトリ

source: and {0} more.
ja: およびほかの{0}つ。

source: centimeter
ja: センチ

source: inch
ja: インチ

source: key files
ja: 主要ファイル

source: keyword 1 keyword 2
ja: キーワード1 キーワード2

source: minutes
ja: 分

source: on behalf of
ja: 以下を代表して：

source: replaced passwords
ja: パスワードの置換

source: restrict to low quality
ja: 低品質に制限する

source: to copy content from the document
ja: ドキュメントからコンテンツをコピーする

source: to edit comments
ja: コメントを編集する

source: to edit the assembly
ja: アセンブリを編集する

source: to edit the document
ja: ドキュメントを編集する

source: to fill forms
ja: フォームに記入する

source: to print the document
ja: ドキュメントを印刷する

source: to use a screen reader
ja: スクリーンリーダーを使用する

source: {0} Settings
ja: {0} 設定

source: {0} Update
ja: {0}のアップデート

source: {0} via FTP
ja: FTP経由で{0}

source: {0} via SFTP
ja: SFTP経由で{0}

source: {0} was not able to look for an update. Please check your internet connection and retry later.
ja: {0} はアップデートを探すことはできませんでした。 インターネット接続を確認して、後で再度試みてください。
